Also zurück zur 475er-Episode
heraus, wenn Sie es noch nicht gesehen haben
Sasha und ich hielten unser Videokamera-Rig hoch
das ist 360 x 220 Grad Video
Kameras natürlich oh warum ist es 360 von
220 und nicht 360 ganz rechts herum
Nehmen wir also dieses Rigg einfach auseinander
dass Sie genau sehen können, wie das funktioniert
also gibt es die Unterseite der Kamera
und eine große Linse auf der Oberseite so
Natürlich gibt es so einen Körper um die Kamera
es kann nicht durchsehen, dass es filmen muss
so richtig, aber es bekommt tatsächlich eine
ein bisschen weiter als das ganze du
wissen als die 180 hier und macht sich an
220 und gibt dir diese Ansicht also in Ordnung
Um die volle 360 ​​zu erhalten, ist das also beide Seiten
Wir brauchen zwei Objektive direkt auf eins
Seite und eins auf dem anderen
Also haben wir dieses kleine Rig hier mit gemacht
ein Viertel-Zoll- Adapter und zwei davon
Kameras, die billig verfügbar sind
von cat5 dot TV slash action cam und
Sie schrauben sie einfach zusammen und
plötzlich hast du volle 360 ​​durch 360
Rig in der Tat noch mehr, so haben wir einige
Überlappung zwischen den beiden Kameras also sind wir
in der Lage , einige der zusätzlichen zu entfernen
Dinge aus der Szene mit Parallaxing
wie das Stativ , auf dem es sitzt
das Stativ sieht man also nicht
denn daran erinnern, es sieht 220 und 220 so
wir können entfernen, was in der Mitte ist
sehr hinterlistig
Ich liebe Parallaxing, also ist das ziemlich cool
und 360 okay, lass uns ein wenig reden
Etwas über 360 Video ist auf dem Vormarsch
vor allem, weil Sie wissen, dass Weihnachten ist
Kommen und viele Leute werden sein
diese bekommen und diese sind verfügbar bei
cat v dot TV-Schrägkarton
übrigens aber was es macht, basiert es
auf Googles Karton ist das Design so
Sie legen Ihr Telefon hier und Ihre
Telefon unterstützt VR und dann geht das rein
hier und es hat Linsen, die es so machen
dass, wenn es die zwei Seiten von trennt
der Bildschirm und macht es toll aussehen
Wenn sich Ihr Telefon im Kartonmodus befindet
Das ist cool, wenn es um 360 geht
Video, weil du auch eine
Beschleunigungssensor in Ihrem Telefon
Wenn Sie sich also umsehen, sind Sie in der Tat
fähig zu
das video so mit einem vollen umschauen
360 x 360 Video können Sie nachschlagen und
nach unten und überall kannst du dich umdrehen
und sehen, was hinter dir ist, es ist hübsch
beeindruckend
und das ist billig wie diese gehen
für etwa 20 US-Dollar verrückt in Ordnung, also nicht
rausgehen und Oculus Riss bekommen und
Sie wissen etwas in den Hunderten von
Dollar, damit Sie mit 360 beginnen
Video
Diese Kameras sind Consumer-Kameras und
weil wir es so machen, sind wir
in der Lage, es recht billig zu machen, weil jeder
die kamera ist unter 100 $, jetzt ist das gleich
Kameras, für die wir den Anstoß gefilmt haben
Saison 10 mit Ja, wenn Sie möchten
Sehen Sie sich die Folgenummer 471 in voller Länge an
Sie können sehen, was sie sehen
aussehen und wie es funktioniert, aber es gibt eine
viel postproduktion, die in geht
dies, weil Sie mit bis 360 enden
bei 220 videos gut was machst du damit
dass diese kugelförmigen Videos so schießt
im Grunde das Video, wie du siehst
Heute Nacht ist ein Kreis und so müssen wir
tatsächlich die nachbearbeiten, so dass sie
werden sichtbar auf Ihrer Brille oder auf
YouTube oder was auch immer Sie wissen
Gerät, das Sie verwenden möchten und dann
Irgendwann werden wir tatsächlich zeigen
wie Sie es in ein Standardvideo konvertieren
auch mit dem Mixer, so dass Sie es können
Sehen Sie es sich tatsächlich auf einem Computer oder einem Fernseher an
wo virtuelle Realität und Bewegung ist
eigentlich nicht möglich das ist cool
weil das gleichwinklig und
Sphärisches Video sieht wirklich komisch aus
Sein RAW-Format hat Sie sehr seltsam
entweder auf einem Gerät das anzeigen
unterstützt es oder konvertiert es in ein anderes
Format wir Gonna lernen all das
im Laufe der Serie so
Es begann mit der Nummer 475, wo
Wir haben das Video gedreht und etwas erklärt
etwas mehr als ich heute Abend darüber habe, wie
Das Kamera-Rig funktioniert so, dass Sie abstimmen möchten
in das haben wir auch das Unboxen von gemacht
diese Kameras , die ein TV der Kategorie 5 ist
Besuche Episode Nummer 475 können Sie verwenden
die Suche oben, um zu finden
dass ich meinen zuverlässigen Laptop ganz eingestellt habe
Heute Abend hier oben und wir haben unsere Videos
bereit zu gehen, also werde ich nur vorsichtig sein
bewege das hier hin und ich sage das
weil ich weiß, dass ich dazu neige , zu ziehen
Kabel aus dem Rücken, wenn ich es bewege, ja
in Ordung
also habe ich gerade zwei und jetzt ist hier eins
der dinge ist das leider
die kostenlosen Tools, die richtig verfügbar sind
jetzt
unser limitiert, weil dies ein brandneues ist
Technologie Leute das ist und du bist
gehen um zu sehen , über die nächsten paar
Monate jetzt filmen wir diesen 9. November
2016 sehen wir also ein echtes
Übergang, weil wie Unternehmen sind
Vorbereitung für die Weihnachtszeit dies
Zeug wird wirklich schlagen
Der Verbrauchermarkt ist gerade jetzt hart
sind sehr wenige 4k plus Videokameras
das wird 360 Video auf der
Verbraucher Ende der Dinge so betrachten
Jede dieser beiden Kameras ist eine 4k 30
Bilder pro Sekunde Kamera
okay , so habe ich 8k von Video den ganzen Weg
um
Es ist eine riesige Auflösung, es ist erstaunlich
und sie sind in der ganzen Anlage kostet ungefähr
200 Dollar also ist es weniger als zu kaufen sagen Sie ein
theta ass aber ein theta ass ist nur 1080p
das ist 8k richtig richtig, also ist das hübsch
beeindruckend sehen wir das riesig
Übergang in der Technologie das ist
Jetzt verfügbar
Nikon ist die Schlüsselmission 360
auch ihre wichtigste Missionslinie habe ich
wenig Erfahrung mit ihnen bisher bin ich
Ich bin am Zaun, ich bin mir nicht sicher
ob ich möchte , dass sie oder nicht billigen an
dieser Punkt und der Schlüssel ist, weil
Meine Erfahrung mit der Schlüsselmission 170
ist, dass sie diese nie überhitzen
irgendein Problem damit gibt es also
verschiedene Dinge zu untersuchen
Ich werde auch sehen, wie sie es gemacht haben
mit der 360 Kamera sobald wir bekommen
Eins aber das Schöne an der Nikon
Schlüsselmission 360 ist wie der Theta Esel
hat die zwei Linsen eingebaut und es hat
die Stitching - Software mit vorgesehen ,
sondern weil wir gehen , dies zu tun
auf ein bisschen provisorisch wirklich spottbillig
So ist das übrigens billiger als zu tun
das Nikon - Modell zum Beispiel auch
wahrscheinlich die Hälfte des Preises, den wir verwenden werden
Kostenlose Software von Kodak Kodak gebracht
raus eine Kamera namens pixpro 4k und
Es ist sehr ähnlich dem, was wir sind
mit heute abend aber teurer so mit
das pixpro haben sie die software veröffentlicht
frei verfügbar auf ihrer Website und
Ich habe tatsächlich einige Notizen gemacht, es ist Kodak
Pixpro
dot-com also wenn du willst weisst du
diese Software und tun, was wir tun
hier heute Abend
dann kannst du das eigentlich zuerst machen
Alles Jeff, ich will dir zeigen, warum es so ist
notwendig, um das Video so nachzubearbeiten
Ich werde das Video von Sasha zeigen
und ich hatte getan und wie ich mit sagte
die pixpro- software ist das eine
dass es Windows-Software ist, also bin ich hier
Unter Windows 10 sind auf diesem Laptop hier
Die beiden Seiten der Kamera , die Sasha
und ich habe gedreht, so sieht es aus
kommt die kamera also wenn ich das bringe
da oben ist es, dass wir es hochfahren
und da ist was das video eigentlich
sieht aus wie es sphärisch ist also ist es es
im Grunde irgendwie unübertrefflich
Format, aber so schießt die Kamera
Das Video ist ziemlich cool, aber nicht
In diesem Format verwendbar ist hier die Rückseite
Seite der Kamera so ist dies die andere
Ansicht so die andere Seite der Kamera
wenn wir sie Rücken an Rücken haben, okay
Sie können sehen, wie es Sie überlappt
kann mich in beiden videos sehen wie's geht
sogar möglich , das ist beeindruckend
Richtig so, aber es ist so sphärisch Video
Du wirst tatsächlich durchschauen
den Verlauf davon wirst du bekommen
Sehen Sie, wie der Wire-Cache von Ihnen funktioniert
kann das alles auf dem Bildschirm sehen
Art von Sachen, so sieht es aus
wie in diesem Format nicht wirklich verwendbar
Rechts YouTube die meisten Video-Player das
Unterstützung 360 Video wird einen Modus verwenden
genannt equirectangular und du gehst
durch den Verlauf davon was zu lernen
das bedeutet aber im Grunde was das ist
es ist ein 4k 2 über 1 Schuss also ist es
enorm breit total schief, weil die
ganze Sache wird um die
Zuschauer richtig und es ist so nahtlos
auf der Rückseite, wo die beiden Seiten kommen
zusammen ist es nahtlos , wenn also jemand
waren von dieser 360 - Kamera für Sie gehen
es geht zu schauen , wie sie whoa gehen würde
wie Recht völlig in seinem Recht völlig verzogen
rohes format aber dann schaust du es dir an
360 Zuschauer und es wird sich herausstellen
einfach gut und so richtig cool aussehen
Jetzt habe ich eine, die ich meine
zwei Dateien auf Ihrem Bildschirm erhalten Sie eine
Kamera , die die andere auf dem Kopf steht
ist normalerweise bis mm-hmm liegt das daran
genau wie die Kameras positioniert sind
musst du später oder ja so dich reparieren
siehe zum Beispiel
Auf meinem Weg zeichnet es einfach so auf
auf meinem kamera rig kannst du ja so sehen
Hier ist die Macht, die diese Kameras haben
identisch, obwohl sie unterschiedlich sind
Farben haben wir die Power - Taste bekam auf
Diese Seite auf der schwarzen Seite ist okay
Knopf auf dieser Seite auf dem weißen
Recht und das ist nur wegen des Weges
das Einfädeln ist
Ich möchte nicht, dass es so locker ist
Sie sind beide perfekt aufeinander abgestimmt
wackelt so nein ich will es nicht sein
ziemlich eng und ich arbeite bei neunzig
grad also versuche ich es so nah zu machen
zu 90 Grad wie möglich, denn dann
Was ich tun werde, ist, ich werde digital drehen
Eines dieser Videos macht Sinn, okay, okay
also werden wir lernen, wie das geht
heute abend in der nähsoftware aber
Zuerst müssen wir diese Videos vorbereiten
für diesen Nähvorgang und wenn ich
sagen sie nähen, was es heißt zu nehmen
diese zwei kugelförmigen videos denken so aus
die zwei Objektive der Kamera setzen sie ein
zusammen und passen sie so nahtlos an
dass es nicht nur eine volle Sphäre wird
zu den einzelnen Hemisphären müssen wir also
Bereiten Sie diese beiden Videos gemeinsam vor
Lassen Sie uns zunächst lernen, wie
Diese Software erhalten, so heißt es
pixpro ist der Name der Kamera aus
Kodak, also gehe ich zu Kodak
pix procom Ich denke es ist oh du weißt schon
was mein Wi-Fi gerade auf dem ausgeschaltet hat
Laptop also werde ich das hier einfach aktivieren
Gehen Sie aus diesem Grund warum es nicht funktioniert hat und
Wir gehen los und los geht's
okay, also Kodak Pixpro ruhig wirst du sehen
Diese Kameras sind sich ziemlich ähnlich
wie ihr Layout und wie sie funktionieren aber
Lassen Sie uns in die Unterstützung gehen und gehen Sie in
Lass uns die Downloads hier finden
für pixpro und so gut diese Software
mit jeder Kamera arbeiten im Wesentlichen die
mit dem mit der einzigen Hemisphäre 360
Bei 180 bis 220 Kameras sollte es ja sein
gut funktionieren
und es ist frei verfügbar, aber es ist nur
was ich glaube es ist nur Windows da
kann eine Mac-Version sein, die ich finden werde
In einem Moment ist es Zeit hier
aber so weit wie meine Plattformen gingen, gab es
nichts für Linux gibt es nicht
versuchte dies durch Wein wäre es
Interessant zu wissen, ob es oder nicht
in wein würde es vielleicht daran arbeiten
verwendet kein Video für Windows oder
so etwas , aber es wäre
interessant , das herauszufinden, also habe ich
Auf Downloads geklickt, warte ich nur
für ihre Website, die vernünftig erscheint
langsam heute abend aber das ist im Wesentlichen
wo wir dieses Werkzeug bekommen werden
Zum Glück für mich, wenn sie haben
Probleme mit der Site oder Wireless auf meiner
Laptop Ich habe es schon installiert
okay, also wählt Kodak p IX procom ich bin
werde das Laden verlassen und in der
Inzwischen werde ich die
Software also hier ist es das erste, was
wir müssen das tun
Sie werden tatsächlich sehen, dass es zwei gibt
pixpro software ist hier der erste
Sp3 64k genannt, das ist das, was wir
verwenden müssen, um unsere vorzubereiten
Video zum Nähen
Wir können unser Video nicht einfach direkt laden
in die pixpro Stitching - Software
weil es zu erkennen ist, hey das ist
keine pixpro-kamera richtig in ordnung also sind wir
Ich werde nicht damit arbeiten, sagen wir
Nein, die Kamera ist nicht kompatibel
oh meine downloads sind gekommen und dann
Wir werden wiederkommen, also ist dies die 4k
kompatibel oder K - Modell , das wir wollen
Verwenden Sie nicht mit der nicht 4k - Version geht so
Mal sehen, das ist die Bedienungsanleitung der Kamera
diese Art von uns sieht uns hier ganz oben
es sagt Kamera Bedienungsanleitung, was wir
eigentlich wollen wir zu gehen
pics Pro software download für PC und
Mac so ist es jetzt auch für Mac
nach unten scrollen wir haben einen PC da
Download hier und PC Download hier für
Das ist, dass die Heftsoftware bekannt ist
das ist also die 4k-Software, also herunterladen
dieser eine Bildlauf nach unten ist hier die 4k
Version der Sticksoftware wir
möchte das für PC oder Mac herunterladen
abhängig von deiner Plattform okay, also ist es
direkt auf ihrer Website verfügbar
wieder hier okay , so dass der Unterschied ist dies
Programm wird unser Video vorbereiten
zum nähen geht es weiter
tatsächlich zusammennähen, also lass uns
bringen Bilder pro sp3 64 K arbeiten mit
diese 4k kameras dort ist es ok also
sagt keine Fotos und Videos, also bin ich einfach
Klicken Sie hier auf diese CD
gut doppelt klopfen
dann werde ich dorthin stöbern, wo ich gespeichert habe
die videos von meinen sd karten und nur ein
daran erinnern, dass diese kameras einfach
Speichern Sie das Video auf SD-Karten, so dass ich alles hatte
getan, bevor die Show einfach entfernt wird
diese Kingston SD-Karten und stecken Sie sie ein
in meinen Laptop und kopierte sie auf die
Desktop so einfach genug da ist es so
Ich habe beiden Videos bekommt zusammen perfekt
Jetzt haben diese auch wie Bluetooth zu tun
oder Wi-Fi transfer oder geht es rein damit
Kameras verfügen über WLAN-Zugang zu Ihrem Telefon
durch eine app so kann man es eigentlich
steuern Sie und sehen Sie das entweder
aufgezeichnete oder Live-Video, ok
ziemlich cool es hat aber einen HDMI-Ausgang
habe nie die Begründung herausgefunden
dahinter, weil es nicht unterstützt
sauberer HDMI-Ausgang in einem beliebigen Format und
nur unterstützt die Wiedergabe von der
voraufgezeichnete Dateien also das HDMI ist
nutzlos , weil es das einzige wieder
kugelförmiges Video also, was wirst du tun?
damit ist also der HDMI auf diesen
nutzlos ist die Ausgabe auf WLAN ziemlich
cool , weil man es tatsächlich kontrollieren kann
von Ihrem Telefon aus, so dass Sie dies auf ein einstellen können
Tisch oder etwas und du kannst gehen
unten und Sie können die Kinder sehen
spielen und Sie können sich im Raum umsehen
okay , das ist ziemlich ordentlich
nettes Zeug also habe ich die Dateien abkopiert
von denen auf diesem Laptop wie du hast
bewiesen das vorher gesehen als ich wenn ich
zeigt dir die Videoclips an
kugelförmiges Video also browere ich nur zu
diesen Ordner hier und sobald ich klicke
darauf können sie diese zwei videos hier sehen
also wenn ich auf eines davon klicke
Videos hier oben sehen Sie es
wandelt es in ein Format um , das ich kann
Bewegen Sie sich in, aber es ist irgendwie
wackelig, weil sie auf einer horizontalen liegen
Achse genau dort machen das ein bisschen
größer für dich da gehst du also das ist
irgendwie verrückt, also siehst du den schwarzen Bereich
unten ganz unten der Kreis
da ist das so, das ist jenseits
die 220 in Ordnung, so richtig , wenn du nur
Kaufen Sie eine Kamera, die Sie gerade haben werden
der schwarze Raum dort unten und du bist
werde nicht weiter suchen können, wenn
Sie haben die beiden Kameras, die Sie sein werden
in der Lage , mich umzusehen und ich
könnte tatsächlich nach unten schauen und sehen
alles so ist das ein Video , das ich bin
umsah da bin ich Gonna Schalter
das andere video hier nur von single
Klicken und Sie können sehen, dass ich kann
Mein Handschuh ist cool, Sasha ist verkehrt herum
Ich kann Sie wissen, was ich zu einem bewegen kann
anderer Punkt im Video, so dass ich
Ich kann es ein bisschen besser sehen
Sasha, ich bin in unserer Tracht und es ist
wirklich sehr schwer zu navigieren
auf dieselbe Weise in diesem Format, weil ich in bin
dieser seltsame sphärische Modus wo, wenn ich
Ziehen Sie es geht alles irgendwie komisch, ich fühle mich
als ob ich einen x-wing mmm fliege, brauchen wir
um dies in volle 360- Ansicht umzuwandeln
Ich kann besser in Sasha navigieren
Ich habe darauf gewartet, dass es hallo sagt
Es ist so komisch, dass ist so komisch
Es ist total seltsam, ja du wartest
Das ist ziemlich nettes Zeug, also okay
was ich tun müssen, ist mit diesen beiden
Videos Jeff Ich muss sie einfach speichern
okay, schau dir dieses pixpro sp3 64k an
okay, ich kann diese Dateien von hier aus öffnen
Kamera , obwohl es eigentlich keine ist
pixpro richtig aber die Heftsoftware
kann nicht, weil es sagt, dass das nicht von a
pixpro Kamera so , wenn ich es importieren zuerst
pixpro sp3 64k kostenlose software und speichern sie
von dort rettet es es mit der Meta
Tags, um der anderen Software das mitzuteilen
das ist eigentlich von einer pixpro kamera ah
also haben wir uns gerade ein paar gerettet
hundert Dollar durch den Kauf der anderen Marke
Okay, lass es uns tun, also ist es so einfach wie
das speichern, da ich es einfach werfen werde
in einen Unterordner des einen, den ich bin
in 360 Video 475 arbeiten und ich gehe
zu schaffen , und wir sind das geht zu nennen
umgewandelt und du wirst sehen, das ist
eigentlich bin ich ein sehr sehr schneller prozess
Speichern gehen und da geht es und
Dies ist kein super schneller Laptop, aber es ist
wir bewegen uns bei 50% also ich dann
das muss ich mit meinem nächsten video machen
auch
Nun, das ist es, wo wir fertig sind
das ist jetzt fertig, also musst du
individuell sagen Sie nicht wie sie sparen können
obwohl wie eine volle Sphäre kann man das nicht
sagen , wie Sie nicht wie alle retten kann sagen Sie
kann Stapelverarbeitung tun, aber ich habe gefunden
in meinen Tests das
manchmal mit der Stapelverarbeitung
Frameraten können unkoordiniert werden
kann problematisch sein und es erkennen
Dateien weirdly so in ja es dies zu tun
So, wie Sie im Grunde nur hinzufügen
die Meta-Tags, damit es so ist
arbeitet mit der Sticksoftware und
Dort ist die Magie wirklich wirklich
passiert so das ist schon gemacht und so
Jetzt, wenn ich mit dieser Software fertig bin
das ist buchstäblich alles , was ich habe mich zu tun
kann es schließen und ich gehe in meine 475
Ordner Ich habe meine konvertiert und sie haben
sehen genau gleich sind meine
Videos, aber sie sind markiert und bereit
los und bereit, in unsere 360 ​​importiert zu werden
Stitching- Software, wir werden kommen
gleich wieder mit mehr wir werden
eigentlich lernen, wie man das alles zusammennäht
zusammen und machen es zu einem vollen
sphärisches Video und dann werden wir
lernen , wie es zu exportieren und bereiten Sie es auf
hochgeladen werden , dass die Art , wie Menschen auf YouTube
kann tatsächlich herumschleppen und sich umsehen
in unserem video können sie aber auch ihre verwenden
Virtual-Reality-Headsets, wenn sie möchten
in der Lage sein, sich das Video anzusehen
weil wir mit einem sehr kurzen arbeiten
wie fünf Minuten Video heute Abend hier
Sasha , die wir in Episode 475 aufgenommen haben
Es ist jetzt sehr Episode 471 auf sehr zippy
Die andere Hand war zwei Stunden und 20
Minutenaufnahme auf beiden Kameras so ein
eine große Menge an Nachbearbeitung ging in
dass wir also mit kleineren Dateien arbeiten
es funktioniert ganz nett und schnell so
Im nächsten Schritt nehmen Sie diese beiden Kameras mit
Objektive, die zwei 4k-Videos liefern, also 8k
Gesamtvideo und tatsächlich in ein
einzelnes kugelförmiges Video welches natürlich
Sie können also nicht als Datei in sphärischer Form speichern
es entsteht ein gleich rechteckiges was
wir werden sehen , wie das aussieht
also zurück an meinem Computer hier gehts
um tatsächlich das zweite Werkzeug aufzurufen
lass uns das nochmal drängen, da gehen wir ich bin
Ich werde dieses zweite Werkzeug aufrufen
pics Pro 360 Stich, weil wir haben
Wir haben bereits unsere Dateien vorbereitet, also sind wir
bereit alles , was wir tun müssen , offen gehen
dass wieder diese Software ist verfügbar
von Kodak ist Kodak pix procom genauso
es zeigt auf Ihrem Bildschirm dort p IX PR Oh
also mit dieser software werden wir
nähen Sie alles zusammen
Dateien und Sie werden sehen, dass es ein und gibt
B so
Kamera A wird unsere Frontkamera sein
Idealerweise mag ich es so, lass mich sehen
Ich möchte zu meinem Desktop und 360-Video gehen
475 das ist , wo ich sie gespeichert ich nicht verwenden können ,
das erste Mal , was passiert, wenn ich es versuche
öffnen sie nicht in der Lage Dateien , die erkennen
Das ausgewählte Videofoto ist ungültig oder
beschädigt merkt man das aber denkt daran
deshalb mussten wir es also umrüsten
erstellt diesen konvertierten Ordner und verwendet
das andere Werkzeug, das zu tun und es sagt
Information 24 48 von 24 48 30 Frames die
Der zweite Rundenschlüssel ist aus und es ist fertig
gehen wir alle von der anderen Seite brauchen
die kamera also suchen wir nach der zweiten
Datei und da gehen wir beide Dateien hin
gültig für den Stich bitte die OK-Taste drücken
um mit dem Bearbeiten zu beginnen , bedanke ich mich dafür
höflicher Kodak warst du schon immer dort
für mich in Ordnung also, wenn ich blättere
Das Video ist jetzt so, wie es aussieht
Soweit werden Sie sehen, dass unsere Nähte
ist sehr komisch, weil wir noch nicht haben
Setze es auf, das ist der Lahaina von wo
Die beiden Kameras treffen sich gut, also haben wir
muss das eigentlich reparieren und nähen
up Mal sehen, was wir zuerst tun müssen
Dinge zuerst, was ich tun möchte, ist vorbei
Auf der linken Seite gibt es das hier
praktische kleine Taste namens Audio Sync
und das ist, wo ein Schlagbrett oder
so etwas kommt, was diese
wird tun, ist es tatsächlich Scannen
das Audio auf meinen beiden Videodateien und es ist
sie aneinanderreihen, damit sie sich daran erinnern, wie
wir haben in Folge 475 gesprochen, was passiert, wenn
Wir pushen nicht exakt gleich
Millisekunde richtig, dann werden wir haben
Die Rückseite der Kamera wird sein
Versatz von der Vorderseite der Kamera so
Wenn sich die Leute umsehen , gehen sie zu
Dinge zu einem falschen Zeitpunkt sehen, also
Audio Sync hilft uns dabei und das ist es
werde das Timing zwischen korrigieren
die beiden Kameraobjektive lesen also so
die sind wie das Hören von Audio
Dateien schauen auf den Wellentisch in Ordnung
Ja, und es ist herauszufinden, wo dies ist
wie gesagt, ein Clap Board ist praktisch
weil das das ist und so alles
sagt sofort oh es gibt einen Spike-Boom
Line-up das schön und schnell Sie sehen werden
dass dies etwas länger dauert
denn es hat keine von denen ,
Spikes, die nur ich und Sasha sprechen
also versucht es herauszufinden , basierend auf
unser reden
Wo lege ich diese beiden Clips jetzt an
Was würde passieren, wenn einer von Ihnen?
Mikrofone wurden ausgeschaltet, wie ich es nicht tue
weiß, vielleicht haben sie nicht die Fähigkeit
um das Mikrofon ausgeschaltet , aber ein
nicht Sie Audio tun ja Sie tun
tatsächlich haben diese Fähigkeit, wenn das
passiert, dann würden Sie das tun
line up manuell würden Sie es eingerichtet haben
und reihen Sie sich in einem Fall wie
Das würde ich normalerweise tun
ziehe das kreisförmige sphärische Video in ein
traditioneller Editor wie CyberLink
PowerDirector oder vielleicht kennen Sie einen
Jeder nichtlineare Videoeditor würde funktionieren
und ich würde sie so ausrichten und
herauszufinden Art , wo ich platzieren
sie in Ordnung und und arbeiten sie auf diese Weise so
Das wird ein bisschen dauern
Zeit, um das Audio in diesem Clip zu finden
Ich werde es hier einen Sekundenbruchteil geben
aber ich kann eigentlich einfach abbrechen und und
wir werden nur entlang zu bewegen , weil
Wir werden so tun, als ob wir das getan hätten
okay, sagte ich meine das ist nur eine fünf
Minutenvideo also konnte ich mir nur vorstellen wie
Lange hat es mit der Saison zehn gedauert
Du willst nicht Sasha wissen, an den du dich erinnerst
Daran habe ich noch einen Monat gearbeitet
später wie es dauerte einen Monat im Regen
Ja, weil ich meine, ich habe winzig wenig
Dinge, die ich Robbie gebeten habe, gerne zu tun
Nur im Allgemeinen, als ob ich noch arbeite
auf dem video von vor sechs wochen genau
es hat funktioniert und es kam ziemlich gut heraus
Gut
also okay also lassen Sie uns so tun, als hätten wir
Warten auf die Audio-Synchronisierung, weil das
könnte etwas dauern und wir sind nur
Ich werde das heute Abend überspringen , aber lass uns
so tun , als wäre es so, jetzt sind wir
geh jetzt weiter mit dem, was genannt wird
Nähen, so sehen wir das
Die beiden Kameras sind nicht so ausgerichtet wie
Ist es, dass es mich gibt und dann gibt es
das Dach die Decke gut wie du
sagten Jeff, dass die beiden Kameras nicht sind
Ziemlich sind sie derzeit nicht in einer Reihe
richtig, also müssen wir eigentlich korrigieren
das digital so werden wir bringen
die Kamera mit Kalibrierung hier und
wir können die Kamera rollen, um was zu sehen
passiert hier
Sehen Sie, wie ich einen Teil der Kamera rolle
und ich kann es aufstellen, damit Sie das sehen können
hinter mir da langsam langsam langsamer
es runter
Mann, also möchte ich diese Kameras aufstellen
So gut ich kann, okay, während das ist
Ich kann mich hier bewegen, es ist wirklich so
wirklich unbeholfen in dieser Art von Sicht hier
Wir gehen in Ordnung, wir gehen, also können Sie freundlich sein
Sehen Sie, wo die Rolle liegt
Ja, sehen Sie, wie Sie das schaffen können
der Dinge hier ist, dass ich 220 habe
Grad nicht 180, also ist die Überlappung a
ein bisschen seltsam, also möchte ich irgendwie
in der Ferne ein bisschen sehen
wie kann ich die Strecke in Ordnung bewegen
Reparieren Sie das und wir werden nur irgendwie
Diese Einstellungen ändern, bis wir das finden
Sie wissen, wo alles ist
so gut wie möglich aufgereiht und du bist
werde viel mehr Zeit verbringen als
wir verbringen heute Abend dafür, weil
Dies ist nur ein Beispiel
aber Sie werden einige Zeit in Anspruch nehmen , wenn
Ich habe unsere Episode 471 zusammengenäht
Ich habe wahrscheinlich ungefähr eine Stunde verbracht
Sicherstellen , dass alles in einer Reihe stand
genau richtig und und hatte dann auch noch
einige punkte als leute notierten wo dinge
nicht ganz an der richtigen Stelle war aber
Das ist okay, ich dachte, du würdest vergeben
Das
Jetzt mache ich diese subtile Bewegung
sehen Sie auf die Reihen der
Decke muss nicht perfekt sein
unsere demonstration können sie aber sehen
Konzepte hinter dem, was ich jetzt mache
Sie wählen eine bestimmte Stelle aus, um sie in einer Reihe auszurichten
Sie wissen idealerweise ideal wenn Sie
Ich musste das gerade einrichten
Halten Sie dies in meiner Hand, aber wenn Sie es wären
um es aufzubauen und vielleicht herumzulaufen
es ein paar mal und und einrichten ein
bisschen ein Kalibrierungsschuss, damit Sie
kann das als Ihre Linien verwenden und
Dinge wie das
wahrscheinlich mit einer geraden Kante oder
etwas was helfen würde, aber wir
Ich hielt es gerade in meinen Händen
so kann man sehen , dass ich gut weg vom Recht
Dort
finde diese Stelle in Ordnung so was ich bin
Wenn Sie hier schauen , sehen Sie die Stühle
die burgundersessel da kann ich ja ja
Sehen Sie, dass es hier eines gibt
letzter Stuhl yep und das ist der letzte
Stuhl rechts, damit ich das sehen kann , wenn ich
Bring das in, lass uns zuerst sehen wie
In der Ferne sind wir hier nicht aufgefallen
Wir haben diese Distanz hier nicht
sieht eigentlich ziemlich gut aus
Seite in Ordnung, sehen Sie das also, was mir das sagt
ist, dass die kameras nicht genau waren
gerade so gibt es ein bisschen
einer Abweichung in eine Richtung geneigt eh
okay , dort kann es also wirklich sein
knifflig, weil man es gut sehen kann
sieht eigentlich wirklich sehr gut aus
Auf dieser Seite gibt es den Monitor und Sie
Ich weiß, es wird rund um die
Kamera und dann gibt es hier viel
größerer Abstand zwischen dem Stuhl
sollte sein und wo es ist, so ist dies
wo wir die pfanne benutzen werden
wird dieses Ende beheben, also ist es
geht die Kamera Art , das kippen
Weg und bringe es dann ein bisschen
näher und dann rollen
und es ist schwer , es perfekt zu machen
Sicher wirst du viel tun
basteln, aber man kann sehen, dass wir sind
Ein bisschen näher kommen
okay , und wir sehen werden , so gibt es ein bisschen
eine Geisterlinie da meine meine
Ausrichtung ist nur ein bisschen aus
und so musst du in Ordnung schauen
das sieht aus wie die pan für mich immer noch ist
aus
vielleicht braucht die Neigung zu kommen wie
das sehe ich mir das an
Computer sowie der Stuhl und sagen
okay, die kamera läuft einfach so ab
da gehen wir und bringen jetzt die
Abstand ein bisschen ja tut es nur
beeinflussen dies wie deine Bewegungen es ist
betrifft nur den Bildschirm, den Ihre Ehre tut
es bewegt sich auch alles hinterher ja
Nun, es bewegt sich nur die Naht
zwischen den beiden in Ordnung, so kann man es sehen
sieht eigentlich ganz gut aus
hier außer ich eine Zeile nach oben in die sehen können
Dach rechts aber allgemein und vielleicht
Das liegt daran, dass es auf dem Monitor fällt
da sieht es hier ziemlich gut aus
das ist offensichtlich perfekt, weil es so ist
die eine Linse, die Sie nur sagen, Sie sind
perfekt auf das wissen Sie gut und dann
das sieht ziemlich gut aus, außer mir
Linien da oben von meinen Linien hier unten oder
aus, so dass Sie sehen können, dass es geht
eine unvorstellbare Menge von nur
tweaking aber du kannst sehen wie du bist
können die beiden Kameraobjektive drehen
digital kannst du sie kippen
So können Sie sie auf diese Weise drehen
und schwenken und kippen , und sie bewegen
und bewegen Sie die Entfernung hinein und heraus, bis
endlich bekommst du das perfekt
perfekte Sicht und es wird etwas dauern
Zeit und es ist mehr Zeit als wir können
Ich mag es wirklich nicht
Perfekter nahtloser Stich heute Nacht
hier in der Show aber zumindest bin ich
dir die Techniken zeigen, die du bist
verwenden, um dies zu erstellen
video aber du kannst sehen wie unser video wir
Können wir uns im Atelier umsehen ?
hier mit einer handgehaltenen Ansicht davon
zwei Kameras stießen zusammen und wir können
mach das raus, also werde ich in Ordnung kommen
und ich werde so tun, als wäre das so
perfekt, so dass für diese Episode sowieso
für 77 wirst du eine Kopie haben
Dieses Video , das Sie bis jetzt sehen können
und wir werden es über die zwicken
nächste kurze Zeit und wir werden
Holen Sie es tatsächlich in die Bearbeitung und machen Sie das
Art Zeug richtig, aber um der Sache willen
heute abend okay also letzte art von schritt
Dieses Programm wollen wir so tun, als hätten wir
habe die Kalibrierung absolut bekommen
Perfekt Ich werde auf Export und klicken
das wird mich fragen, hey gut wo
Du willst es sagen, ich werde es werfen
in das gleiche werde ich es in die werfen
gleichen Ordner, aber geben Sie ihm eine andere Datei
Wir nennen das unseren 477-Stich in Ordnung
was wollen wir dann wollen wir satt machen
4k also 3840 bis 1920 das merkwürdige
Auflösung ist zwei über eins nicht sechzehn
über neun wollen wir das audio ja
Ich möchte auf YouTube hochladen
werde sagen, okay, und das wird jetzt gehen
eigentlich machen oh du weißt was ich
verpasste einen Schritt Jeff oh bereit , Sie für es
Ja, wir werden damit aufhören und ich bin nur
werde hier eines der Dinge durchgehen
Ich habe diese Software vergessen und ist es auch
wichtig zu beachten das ist das, wo du bist
Positionieren Sie die Kamera dort, wo sie hingeht
die Center - Sicht zu schaffen , so , wenn
Jemand lädt es auf YouTube hoch
das erste, was sie sehen, oh okay so
Ich möchte das eigentlich hart einstellen
meine Kamera bemerke ich pult bewegen
durch das video da am
Anfang des Videos ist nur ein Video
meiner Hand und ich bewegte sie herum
ziemlich viel
so gescrollt wo wir eigentlich sind
reden und die Show machen und dann bin ich
werde diese Kamera positionieren
ungefähr dort okay okay so jetzt bin ich
Ich fange an, für 77 dasselbe zu exportieren
Stich und Audio ja nicht hochladen
YouTube und okay, so jetzt merkt es weiter
zurück zu meiner Hand Cuz der Start am
Anfang und Sie können die beiden sehen
kugelförmige Videos, auf die sie warten
die linke und sie sind Wiedergabe
passiert auch gleichzeitig so
dies geschieht in weniger als Echtzeit
Es sind 30 Bilder pro Sekunde und wir sind
wahrscheinlich um etwa zehn Frames a bewegen
Zweitens, was ich sagen kann, ist es
Du wirst wissen, ob es fünf sind
Minuten, es wird dauern, wissen Sie
leicht vier oder fünf vielleicht sechs oder sieben
mal das, um das herauszufinden
also sind wir bei 1%, es wird einiges dauern
Zeit, aber wenn es fertig ist, haben wir was
nannte ein gleich rechteckiges Video und
das video ist ein sehr seltsames format ich bin
werde dir zeigen , wie es aussieht
weil ich das machen kann, indem ich einfach anhalte
das hübsch
in denen werde ich in einem wieder abholen
wenige minuten zeit nach der show aber das
ist das, was das eigentliche Video wird
aussehen wie in Ordnung alles in Ordnung so , es ist verrückt
zu betrachten, wenn Sie nicht haben
richtiger Betrachter, den Sie nicht wirklich sehen können
dass im Fernsehen richtig ist, ist es wirklich
vermasselt, aber es wird sichtbar sein
sobald du es auf so etwas spielst
YouTube oder durch deinen Zuschauer also bin ich
würde nur zwicken Art , dass die Naht
Nach der Show heute Abend gehe ich
mach es raus und ich werde es anziehen
YouTube also hier klicken und du kannst sehen
das und du wirst sehen, was es ist
sieht zumindest an dieser Stelle im aus
im Spiel und wir werden es nehmen
von da an unsere während unserer Serie
Ich bin super voll